Musik

    Welches Instrument hat traditionell sechs Saiten und wird oft in der klassischen Musik sowie in verschiedenen Genres wie Jazz, Blues und Rock verwendet?
    -Gitarre
    Welcher Komponist kreierte Die Zauberflöte?
    -Mozart
    Wer war der Lead-Sänger der britischen Band Queen und ist bekannt für seine außergewöhnliche Stimmvielfalt und Bühnenpräsenz?
    -Freddie Mercury
    Was ist eine Arie?
    -Einzeln vorgetragenes Gesangsstück
    Wie viele Tasten besitzt ein Standard-Klavier?
    -88

Videospiele

    Welche Materialien braucht man um eine Fackel zu craften in Minecraft?
    - 1x Stick, 1x Kohle
    Welches Spiel, das von Rockstar Games entwickelt wurde und 2013 veröffentlicht wurde, ist für seine offene Spielwelt, seine Handlungsfreiheit und seine kriminellen Handlungen bekannt?
    - Gta V
    Welches Videospiel, das von Hidetaka Miyazaki entwickelt wurde und 2011 veröffentlicht wurde, ist bekannt für seine hohe Schwierigkeit, seine dichte Atmosphäre und seine mysteriöse Erzählweise?
    - Dark Souls
    Welche beliebte Spielereihe, entwickelt von Nintendo, dreht sich um ein Fantasy-Land namens Hyrule?
    - Legend of Zelda
    Wer ist der Schöpfer der Videospielreihe Metal Gear Solid, die für ihre komplexe Handlung, Stealth-Gameplay und cineastischen Inszenierungen bekannt ist?
    -Hideo Kojima

Pokemon

    1. Nenne mir ein Typ der sehr effektiv gegen Wasser ist.
    - Pflanze oder Elektro
    2. Was sind shiny Pokemon?
    - Normale Pokémon, welche aber durch eine andere, besondere Farbe auffallen
    3. Wieviele Formen hat Icognito?
    - 28 (26 aus dem Alphabet + ! und ?)
    4. Welches Pokémon blockiert in Hoenn den Eingang zur Baumhausen-Arena?
    - Kecleon
    5. Welches Pokemon hat die besten Basiswerte und gilt so als stärkstes Pokemon?
    - Endynalos (Unendynamax-Form) - Schwert und Schild

Serien

    1. In welcher Zeit spielt Stranger Things?
    - 80er Jahre
    2. Nenne mir zwei der vier Geschwister aus Malcolm mittendrin.
    - Malcom, Dewey, Reese und Francis
    3. Wo arbeitet Hank aus Breaking Bad?
    - In der DEA (Drug Enforcement Administration)
    4. Wieviele Kinder hat Francis "Frank" Gallagher in der Serie Shameless?
    - 6
    5. Scrubs: Wie heißt Dr. Kelsos Lieblingscocktail?
    - Bahama Mama

Deutsche Influencer

    1. Wie heißt das Zwillingsduo was vor allem auf Musical.ly groß wurde?
    - Lisa und Lena
    2. Nenne mir einen Influencer der auf Madeira lebt
    - Reved, Unge, Hugo, Stegi, Scurrows, OrangeMorange
    3. Welche große deutsche Influencerin kommt aus Karlsruhe und kennt man vor allem durch Workoutvideos auf Youtube?
    - Pamela Reif
    4. Welcher Deutsche Youtuber und Streamer heißt mit bürgerlichen Namen Erik Range
    - Gronkh
    5. Wer waren die vier Hauptakteure bei der Longboardtour durch Deutschland 2014?
    - Dner, Unge, Julien Bam und Cheng Loew

Star Wars

    1. Welche Farbe hat das Lichtschwert von Imperator Palpatine?
    - Rot
    2. Wie heißt das berühmte Raumschiff von Han Solo?
    - Millenium Falke
    3. Mit wem ist Rey verwandt?
    - General Palpatine, er ist ihr Großvater
    4. Wann wurde Star Wars Episode 1 gedreht?
    - 1999
    5. Was war Ahsokas Spitzname für Anakin?
    - Skyguy